Crea una app en una página web, para subir a un repo de Github, y vincularla en Netlify.
El nombre de la app, será Kalbo Excel Merger.

Tengo dos listas en archivos excel (xlsx); Lista 1 y Lista2.
La lista 1 y la lista 2 tienen estos campos:
(añoact	codmat	numorden	material	costeunit	precioem	medic	Agrupacion)

La idea es generar una única lista que combine las dos.

Aquellas filas cuya código (columna codmat) sea igual, reflejarán su medición en la misma fila, en los campos medic1 y medic2.
Y las filas cuya código (columna codmat) sea diferente, reflejarán su medición en dos filas, una fila con medic1 y otra con medic2.

FUNCIONAMIENTO.

- Archivos Excel: El usuario subirá dos archivos excel, con las mismas columnas.
- Campo de medición (Lista1): nombre del campo: "medicion"
- Campo de medición (Lista2): nombre del campo: "medicion"
- Campo de comparación: Es el que se compara si es igual o no, en este caso: "codmat"

La columna de comparación, será configurada por el usuario. Y las columnas a sumar si la comparación es igual(medic), también.
La página mostrará la fusión de las dos listas, y un botón para descargarlo en excel.
La página mostrará casillas de verificación, para incluir las columnas que el usuario quiera.
